Repository: startover205/My1A2BGame
Catalog: My1A2BGame/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 還可以猜
source: You can still guess
zh_hant: 還可以猜

# 次
source: times
zh_hant: 次

# 恭喜贏了
source: Congrats! You won!
zh_hant: 恭喜贏了

# 不要灰心，再試試看
source: Don't give up! Give it another try!
zh_hant: 不要灰心，再試試看

# zh-TW
source: en-US
zh_hant: zh-TW

# 語音提示功能已開啟
source: Voice-Prompts Feature is On
zh_hant: 語音提示功能已開啟

# 確定
source: OK
zh_hant: 確定

# 共猜了
source: You guessed
zh_hant: 共猜了

# 遊戲說明
source: 1A2B is a simple game to enjoy. The computer will prepare a non-repeating four-digit nubmer (first digit could be 0). The player needs to find that very number. The computer will provide hints according to the number inputted by the player. For example: "1A2B" means that there is one correct digit in its correct place while there are two correct digits in wrong places. Try to guess the right number, compete with your friends, and enjoy!
zh_hant: 1A2B 是一個簡單的益智遊戲。 電腦會準備一組數字不重複的四位數(第一位數可以是0)，玩家必須猜出是哪一組四位數。 每當玩家輸入四位數字，電腦會根據玩家的猜測提供提示，舉例來說：1A2B，1A代表有一個數字正確、位置也正確，2B代表有兩個數字正確、但是位置不正確。 依據電腦的提示，跟朋友比比誰能花最少次數猜出答案吧！

# Siri會將猜測結果報告給您
source: Siri will speak out the result for you.
zh_hant: Siri會將猜測結果報告給您

# 對不起，請重新再試一次
source: Sorry. Please try agin.
zh_hant: 對不起，請重新再試一次

# 廣告還沒有讀取好，請稍候試試
source: The ad is still loading. Please try again later.
zh_hant: 廣告還沒有讀取好，請稍候試試

# 您用完次數了...
source: You Are Out Of Chances...
zh_hant: 您用完次數了...

# 我在「1A2B Fun!」裡只花(guessCount)次就猜贏了！快來挑戰我！
source: I won "1A2B Fun!" with guessing only (guessCount) times! Come challenge me!
zh_hant: 我在「1A2B Fun!」裡只花(guessCount)次就猜贏了！快來挑戰我！

# 是否要觀看廣告？觀看廣告能讓您增加(Constants.adGrantChances)次機會
source: Do you want to watch a reward ad? Watching a reward ad will grant you (Constants.adGrantChances) chances!
zh_hant: 是否要觀看廣告？觀看廣告能讓您增加(Constants.adGrantChances)次機會

# 紀錄失敗
source: Failed to Make a Record.
zh_hant: 紀錄失敗

# 紀錄完成！
source: Record Complete!
zh_hant: 紀錄完成！

source: Certain content will only be available after restarting the app.
zh_hant: 部分內容會在App重啟後生效

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Currently No Product Available
zh_hant: 目前沒有可購買的商品

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: No Restorable Products
zh_hant: 沒有可以恢復的商品

source: Restore Purchase Completed
zh_hant: 恢復購買已完成

source: Restore Purchase Failed
zh_hant: 恢復購買失敗

source: Wrong productIdentifier, please contact Apple for refund if payment is complete or send a bug report
zh_hant: 錯誤的商品代碼，如果已扣款完成，請執行退款動作或提出錯誤回報

source: Purchase Not Available
zh_hant: 無法使用購買功能

source: Sorry, it seems purchase is not avaiable on this device or within this app
zh_hant: 對不起，此App或此裝置的購買功能受限制、無法購買

source: Purchase Failed
zh_hant: 交易失敗

source: No Email Function Available.
zh_hant: 無法使用郵件功能

source: We're sorry. Please leave a review in the AppStore instead.
zh_hant: 很抱歉，您可以另外用App Store的評論功能來回報

source: Maybe later
zh_hant: 稍後再說

source: Here we go!
zh_hant: 立即評論

source: No, thank you
zh_hant: 不用了，謝謝

# 我在「1A2B Fun!」裡只花
source: In "1A2B Fun!", I only guessed
zh_hant: 我在「1A2B Fun!」裡只花

# 是否要觀看廣告？觀看廣告能讓您增加
source: Do you want to watch a reward ad? Reward ads can grant you
zh_hant: 是否要觀看獎勵廣告？觀看獎勵廣告能讓您增加

# 次就猜贏了！快來挑戰我！
source: times to win! Come challenge me!
zh_hant: 次就猜贏了！快來挑戰我！

# 次機會
source: chances
zh_hant: 次機會

# 來玩「1A2B Fun!」吧！不需花大量時間，就能享受動腦的樂趣！
source: Come play "1A2B Fun!". Enjoy the simple logic game without taking too much time!
zh_hant: 來玩「1A2B Fun!」吧！不需花大量時間，就能享受動腦的樂趣！
